Repository: A9-William/rt
Catalog: lib/RT/I18N/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: hrms_year_leave_rule
zh_cn: 特休假勤年资与到职日设定法参数
zh_tw: 特休假勤年資與到職日設定法參數

source: hrms_hit_idinc
zh_cn: 科管局转档参数--证别
zh_tw: 科管局轉檔參數--證別

source: hrms_hit_work
zh_cn: 科管局转档参数--工作性质
zh_tw: 科管局轉檔參數--工作性質

source: hrms_hit_nation
zh_cn: 科管局转档参数--国籍
zh_tw: 科管局轉檔參數--國籍

source: hrms_hit_educational
zh_cn: 科管局转档参数--教育程度
zh_tw: 科管局轉檔參數--教育程度

source: hrms_hit_course_sets
zh_cn: 科管局转档参数--主修科系
zh_tw: 科管局轉檔參數--主修科系

source: hrms_employee
zh_cn: 员工基本数据
zh_tw: 員工基本資料

source: hrms_employee_edu
zh_cn: 员工学历基本数据
zh_tw: 員工學歷基本資料

source: hrms_employee_soldier
zh_cn: 员工兵役基本数据
zh_tw: 員工兵役基本資料

source: hrms_employee_accredit
zh_cn: 员工派驻基本数据
zh_tw: 員工派駐基本資料

source: hrms_employee_family
zh_cn: 员工亲属基本数据
zh_tw: 員工親屬基本資料

source: hrms_employee_experience
zh_cn: 员工经历基本数据
zh_tw: 員工經歷基本資料

source: hrms_employee_skill
zh_cn: 员工专长基本数据
zh_tw: 員工專長基本資料

source: hrms_employee_ensure
zh_cn: 员工介绍保证基本数据
zh_tw: 員工介紹保證基本資料

source: hrms_employee_health_ckeckup
zh_cn: 员工体检基本数据
zh_tw: 員工體檢基本資料

source: hrms_employee_agreement
zh_cn: 员工契约基本数据
zh_tw: 員工契約基本資料

source: hrms_employee_alienism_d
zh_cn: 外籍直接员工基本数据
zh_tw: 外籍直接員工基本資料

source: hrms_employee_alienism_i
zh_cn: 外籍间接员工基本数据
zh_tw: 外籍間接員工基本資料

source: hrms_employee_accredit_s
zh_cn: 外派员工基本数据
zh_tw: 外派員工基本資料

source: hrms_employee_pact
zh_cn: 约聘员工基本数据
zh_tw: 約聘員工基本資料

source: hrms_employee_dispatch
zh_cn: 派遣员工基本数据
zh_tw: 派遣員工基本資料

source: hrms_company_dispatch
zh_cn: 派遣公司基本数据
zh_tw: 派遣公司基本資料

source: hrms_employee_temp
zh_cn: 临时员工基本数据
zh_tw: 臨時員工基本資料

source: hrms_employee_edu_cooperation
zh_cn: 建教合作员工基本数据
zh_tw: 建教合作員工基本資料

source: hrms_employee_pact_var
zh_cn: 约聘异动作业
zh_tw: 約聘異動作業

source: hrms_employee_dispatch_var
zh_cn: 派遣员工异动作业
zh_tw: 派遣員工異動作業

source: hrms_company_dispatch_var
zh_cn: 派遣公司异动作业
zh_tw: 派遣公司異動作業

source: hrms_employee_edu_var
zh_cn: 建教合作异动作业
zh_tw: 建教合作異動作業

source: hrms_employee_alienism_i_var
zh_cn: 外籍间接异动作业
zh_tw: 外籍間接異動作業

source: hrms_sys_sub
zh_cn: 子系统设定
zh_tw: 子系統設定

source: hrms_sys_function
zh_cn: 系统功能设定
zh_tw: 系統功能設定

source: hrms_sys_item
zh_cn: 系统功能项目设定
zh_tw: 系統功能項目設定

source: hrms_sys_group
zh_cn: 系统群组设定
zh_tw: 系統群組設定

source: hrms_sys_member
zh_cn: 系统成员设定
zh_tw: 系統成員設定

source: hrms_mem_group
zh_cn: 可编辑成员群组设定
zh_tw: 可編輯成員群組設定

source: hrms_mem_member
zh_cn: 可编辑成员设定
zh_tw: 可編輯成員設定

source: hrms_sys_rightdat
zh_cn: 权限设定档
zh_tw: 權限設定檔

source: hrms_sys_flowchar_ver
zh_cn: 组织架构版别设定档
zh_tw: 組織架構版別設定檔

source: hrms_sys_flowchar
zh_cn: 组织架构设定档
zh_tw: 組織架構設定檔

source: hrms_card_data
zh_cn: 刷卡数据
zh_tw: 刷卡資料

source: hrms_ask_leave
zh_cn: 假勤作业
zh_tw: 假勤作業

source: hrms_outlay_share
zh_cn: 费用分摊
zh_tw: 費用分攤

source: hrms_passport
zh_cn: 护照基本数据
zh_tw: 護照基本資料

source: hrms_visa
zh_cn: 签证基本数据
zh_tw: 簽證基本資料

source: hrms_business_trip
zh_cn: 出差基本数据
zh_tw: 出差基本資料

source: hrms_car_notify
zh_cn: 接机派车配合
zh_tw: 接機派車配合

source: hrms_prepaid_fees
zh_cn: 差旅预支明细
zh_tw: 差旅預支明細

source: hrms_business_tri_fees
zh_cn: 差旅费用明细
zh_tw: 差旅費用明細

source: hrms_business_trip_leave
zh_cn: 外派差假基本数据
zh_tw: 外派差假基本資料

source: hrms_promotion
zh_cn: 晋升管理
zh_tw: 晉升管理

source: hrms_employ_appoint
zh_cn: 任用申请
zh_tw: 任用申請

source: hrms_employee_variation
zh_cn: 异动作业
zh_tw: 異動作業

source: hrms_employee_variation_dispatch
zh_cn: 异动作业-外派数据
zh_tw: 異動作業-外派資料

source: hrms_employ_stop
zh_cn: 留职停薪
zh_tw: 留職停薪

source: hrms_employ_quit
zh_cn: 离职作业
zh_tw: 離職作業

source: hrms_employ_return
zh_cn: 复职作业
zh_tw: 復職作業

source: hrms_probation
zh_cn: 试用期满
zh_tw: 試用期滿

source: hrms_probation_sub
zh_cn: 考评项目
zh_tw: 考評項目

source: hrms_probation_desc
zh_cn: 考评内容
zh_tw: 考評內容

source: hrms_probation_list
zh_cn: 考评表单
zh_tw: 考評表單

source: hrms_probation_list_set
zh_cn: 考评表单设定
zh_tw: 考評表單設定

source: hrms_probation_subject
zh_cn: 考评项目--自评&考评数据
zh_tw: 考評項目--自評&考評資料

source: hrms_probation_grade
zh_cn: 考评等级
zh_tw: 考評等級

source: hrms_probation_comment
zh_cn: 考评总评--自评&考评数据
zh_tw: 考評總評--自評&考評資料

source: hrms_group_insurance
zh_cn: 团保种类
zh_tw: 團保種類

source: hrms_currency
zh_cn: 币别基本数据档
zh_tw: 幣別基本資料檔

source: hrms_salary_divide
zh_cn: 薪区划分基本数据
zh_tw: 薪區劃分基本資料

source: hrms_salary_grade
zh_cn: 薪区--职等基本数据
zh_tw: 薪區--職等基本資料

source: hrms_salary_range
zh_cn: 薪区--职级基本数据
zh_tw: 薪區--職級基本資料

source: hrms_tax_formula
zh_cn: 所得税计算公式
zh_tw: 所得稅計算公式

source: hrms_tax_parameter
zh_cn: 所得税基本参数
zh_tw: 所得稅基本參數

source: hrms_salary_class
zh_cn: 薪资科目类别
zh_tw: 薪資科目類別

source: hrms_salary_account
zh_cn: 薪资科目
zh_tw: 薪資科目

source: hrms_overtime_parameter
zh_cn: 加班全勤奖金基本参数
zh_tw: 加班全勤獎金基本參數

source: hrms_rate_parameter
zh_cn: 比例扣抵方式参数
zh_tw: 比例扣抵方式參數

source: hrms_point_parameter
zh_cn: 点数计算方式参数
zh_tw: 點數計算方式參數

source: hrms_stages_parameter
zh_cn: 分期计算方式参数
zh_tw: 分期計算方式參數

source: hrms_foreign_parameter
zh_cn: 外籍参数
zh_tw: 外籍參數

source: hrms_message_type
zh_cn: 薪资袋留言种类
zh_tw: 薪資袋留言種類

source: hrms_salary_message
zh_cn: 薪资袋留言维护
zh_tw: 薪資袋留言維護

source: hrms_message_target
zh_cn: 留言对象
zh_tw: 留言對象

source: hrms_insurance_sr
zh_cn: 停保原因
zh_tw: 停保原因

source: hrms_insurance_add
zh_cn: 加保原因
zh_tw: 加保原因

source: hrms_insurance_chg
zh_cn: 转出原因
zh_tw: 轉出原因

source: hrms_stock_buy
zh_cn: 股票购回方式
zh_tw: 股票購回方式

source: hrms_stock_var_r
zh_cn: 股票异动原因
zh_tw: 股票異動原因

source: hrms_stock_class
zh_cn: 股票类别
zh_tw: 股票類別

source: hrms_stock_comp
zh_cn: 股票发行公司
zh_tw: 股票發行公司

source: hrms_stock_handle
zh_cn: 股票实现方式
zh_tw: 股票實現方式

source: hrms_tables
zh_cn: 数据表
zh_tw: 資料表

source: hrms_table_columns
zh_cn: 数据表字段
zh_tw: 資料表欄位

source: hrms_salary_calset
zh_cn: 薪资计算单位设定
zh_tw: 薪資計算單位設定

source: hrms_insurance_parameter
zh_cn: 保险参数维护
zh_tw: 保險參數維護

source: hrms_health_allowance
zh_cn: 健保补助身分
zh_tw: 健保補助身分

source: hrms_group_insurance_par
zh_cn: 团保参数
zh_tw: 團保參數

source: hrms_group_insurance_fix
zh_cn: 团保-固定型
zh_tw: 團保-固定型

source: hrms_group_insurance_vari
zh_cn: 团保-变数型
zh_tw: 團保-變數型

source: hrms_group_insurance_fluc
zh_cn: 团保-浮动型
zh_tw: 團保-浮動型

source: hrms_insurance_allowance_par
zh_cn: 保险补助参数
zh_tw: 保險補助參數

source: hrms_insurance_allowance_tar
zh_cn: 保险补助成员
zh_tw: 保險補助成員

source: hrms_group_insurance_vs
zh_cn: 团保-变数型结构设定
zh_tw: 團保-變數型結構設定

source: hrms_salary_allot_rate
zh_cn: 各项提拨比例
zh_tw: 各項提撥比例

source: hrms_salary_allot_base
zh_cn: 各项提拨基础
zh_tw: 各項提撥基礎

source: hrms_salary_advance
zh_cn: 预告期薪资维护
zh_tw: 預告期薪資維護

source: hrms_employee_bacc
zh_cn: 员工储蓄帐户基本数据
zh_tw: 員工儲蓄帳戶基本資料

source: hrms_help_func
zh_cn: 说明主题项目
zh_tw: 說明主題項目

source: hrms_help_question
zh_cn: 问题说明
zh_tw: 問題說明

source: hrms_salary_structur
zh_cn: 个人薪资结构
zh_tw: 個人薪資結構

source: hrms_salary_incdec
zh_cn: 薪资加扣项作业
zh_tw: 薪資加扣項作業

source: hrms_sys_calendar
zh_cn: 行事历设定
zh_tw: 行事曆設定

source: hrms_labor_insure_add
zh_cn: 劳保加保
zh_tw: 勞保加保

source: hrms_labor_adjust
zh_cn: 劳保调整
zh_tw: 勞保調整

source: hrms_labor_cancel
zh_cn: 劳保退保
zh_tw: 勞保退保

source: hrms_insurance_comp
zh_cn: 公司代垫保费
zh_tw: 公司代墊保費

source: hrms_insurance_jobadd
zh_cn: 职业灾害保险加保
zh_tw: 職業災害保險加保

source: hrms_insurance_jobcan
zh_cn: 职业灾害保险退保
zh_tw: 職業災害保險退保

source: hrms_health_insure
zh_cn: 健保等级基本数据
zh_tw: 健保等級基本資料

source: hrms_health_insure_add
zh_cn: 健保加保
zh_tw: 健保加保

source: hrms_health_adjust
zh_cn: 健保调整
zh_tw: 健保調整

source: hrms_health_insure_stop
zh_cn: 健保停保
zh_tw: 健保停保

source: hrms_health_insure_ret
zh_cn: 健保复保
zh_tw: 健保復保

source: hrms_health_insure_can
zh_cn: 健保退保转出
zh_tw: 健保退保轉出

source: hrms_employee_health
zh_cn: 员工健保基本数据
zh_tw: 員工健保基本資料

source: hrms_employee_labor
zh_cn: 员工劳保基本数据
zh_tw: 員工勞保基本資料

source: hrms_labor_version
zh_cn: 劳保版别基本数据
zh_tw: 勞保版別基本資料

source: hrms_health_version
zh_cn: 健保版别基本数据
zh_tw: 健保版別基本資料

source: hrms_health_relation
zh_cn: 健保称谓
zh_tw: 健保稱謂

source: hrms_buttonshow
zh_cn: 系统预设功能键
zh_tw: 系統預設功能鍵

source: hrms_salary_stritem
zh_cn: 个人薪资结构项目
zh_tw: 個人薪資結構項目

source: hrms_salary_var
zh_cn: 核薪/异动原因
zh_tw: 核薪/異動原因

source: hrms_exchange_rate
zh_cn: 汇率设定
zh_tw: 匯率設定

source: hrms_sys_worktime
zh_cn: 工作时间地点
zh_tw: 工作時間地點

source: hrms_worktimeset
zh_cn: 工作时间地点设定
zh_tw: 工作時間地點設定

source: hrms_salary_emessage
zh_cn: 电子薪资袋设定
zh_tw: 電子薪資袋設定

source: hrms_group_insurance_add
zh_cn: 团保员工及眷属加保
zh_tw: 團保員工及眷屬加保

source: hrms_group_insur_beneficiary
zh_cn: 团保员工及眷属加保-受益人
zh_tw: 團保員工及眷屬加保-受益人

source: hrms_group_insurance_adj
zh_cn: 团保员工及眷属调保
zh_tw: 團保員工及眷屬調保

source: hrms_group_insurance_can
zh_cn: 团保员工及眷属退保
zh_tw: 團保員工及眷屬退保

source: hrms_salary_incdec_mem
zh_cn: 薪资加扣项成员
zh_tw: 薪資加扣項成員

source: hrms_salary_cal_period
zh_cn: 计薪周期
zh_tw: 計薪週期

source: hrms_salary_cal
zh_cn: 薪资计算暂存盘
zh_tw: 薪資計算暫存檔

source: hrms_salary_jobs
zh_cn: 薪资计算作业
zh_tw: 薪資計算作業

source: hrms_salary_cala
zh_cn: 薪资计算科目暂存盘
zh_tw: 薪資計算科目暫存檔

source: hrms_salary_cal_member
zh_cn: 薪资计算成员暂存盘
zh_tw: 薪資計算成員暫存檔

source: hrms_salary_bank_fmt
zh_cn: 银行转帐格式
zh_tw: 銀行轉帳格式

source: hrms_salary_bank_fmtset
zh_cn: 银行转帐格式设定
zh_tw: 銀行轉帳格式設定

source: hrms_salary_data
zh_cn: 员工结档薪资数据档
zh_tw: 員工結檔薪資資料檔

source: hrms_salary_data_acc
zh_cn: 员工结档薪资科目细项档
zh_tw: 員工結檔薪資科目細項檔

source: hrms_salary_data_gpi
zh_cn: 薪资计算&结档团保数据档
zh_tw: 薪資計算&結檔團保資料檔

source: hrms_report
zh_cn: 报表基本数据
zh_tw: 報表基本資料

source: hrms_salary_cash
zh_cn: 薪资付现作业
zh_tw: 薪資付現作業

source: hrms_salary_close
zh_cn: 薪资结档作业
zh_tw: 薪資結檔作業

source: hrms_salary_close_jobs
zh_cn: 薪资结档作业成员
zh_tw: 薪資結檔作業成員

source: hrms_group_insurance_detail
zh_cn: 团保明细
zh_tw: 團保明細

source: hrms_health_detail
zh_cn: 健保明细
zh_tw: 健保明細

source: hrms_labor_detail
zh_cn: 劳保明细
zh_tw: 勞保明細

source: hrms_salary_bank_currency
zh_cn: 银行币别代码设定
zh_tw: 銀行幣別代碼設定

source: hrms_costprofit_center
zh_cn: 成本/利润中心
zh_tw: 成本/利潤中心

source: hrms_employee_change_h
zh_cn: 员工补休假历史记录
zh_tw: 員工補休假歷史記錄

source: hrms_employee_special
zh_cn: 员工年度特休假
zh_tw: 員工年度特休假

source: hrms_exam
zh_cn: 绩效考评
zh_tw: 績效考評

source: hrms_exam_comment
zh_cn: 绩效考评总评--自评&考评
zh_tw: 績效考評總評--自評&考評

source: hrms_exam_subject
zh_cn: 绩效考评项目--自评&考评
zh_tw: 績效考評項目--自評&考評

source: hrms_year_leave_days
zh_cn: 特休假勤比例设定(未满一年)
zh_tw: 特休假勤比例設定(未滿一年)

source: hrms_year_leave_deduct_salary
zh_cn: 特休折抵比例--薪资结构
zh_tw: 特休折抵比例--薪資結構

source: hrms_year_leave_normal
zh_cn: 特休假天数产生设定
zh_tw: 特休假天數產生設定

source: hrms_year_leave_normal_company
zh_cn: 特休假天数产生设定--离职特休折抵比较基准--劳动基准法
zh_tw: 特休假天數產生設定--離職特休折抵比較基準--勞動基準法

source: hrms_year_leave_reference_company
zh_cn: 特休离职折抵比较基准--劳动基准法
zh_tw: 特休離職折抵比較基準--勞動基準法

source: hrms_salary_close_gtr
zh_cn: 薪资计算&结档团保投保对象明细档
zh_tw: 薪資計算&結檔團保投保對象明細檔

source: hrms_salary_cp
zh_cn: 薪资成本利润生效日期
zh_tw: 薪資成本利潤生效日期

source: hrms_salary_cp_data
zh_cn: 薪资成本利润
zh_tw: 薪資成本利潤

source: hrms_notify
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

source: hrms_notify_member
zh_cn: 通知成员
zh_tw: 通知成員

source: hrms_log_login
zh_cn: 登录日志
zh_tw: 登錄日誌

source: hrms_stages_parameter_leave
zh_cn: 分期计算方式--扣抵之假勤项目
zh_tw: 分期計算方式--扣抵之假勤項目

source: hrms_log_func
zh_cn: 功能操作日志
zh_tw: 功能操作日誌

source: hrms_overtime_coefficient
zh_cn: 加班误餐费系数设定
zh_tw: 加班誤餐費係數設定

source: hrms_reward
zh_cn: 奖惩基本数据
zh_tw: 獎懲基本資料

source: hrms_employee_reward
zh_cn: 员工奖惩基本数据
zh_tw: 員工獎懲基本資料

source: hrms_notify_message
zh_cn: 讯息通知
zh_tw: 訊息通知

source: hrms_notify_message_type
zh_cn: 讯息通知类型
zh_tw: 訊息通知類型

source: hrms_notify_message_member
zh_cn: 讯息通知成员
zh_tw: 訊息通知成員

source: hrms_auto_job
zh_cn: 自动生效作业
zh_tw: 自動生效作業

source: hrms_employee_special_h
zh_cn: 员工年度特休假-历史档
zh_tw: 員工年度特休假-歷史檔

source: hrms_bonus_pre
zh_cn: 奖金计算明细
zh_tw: 獎金計算明細

source: hrms_bonus_pre_cal
zh_cn: 奖金计算明细计算
zh_tw: 獎金計算明細計算

source: hrms_bonus_pre_cala
zh_cn: 奖金计算明细计算参考薪资结构
zh_tw: 獎金計算明細計算參考薪資結構

source: hrms_bonus_pre_calm
zh_cn: 奖金计算明细计算成员
zh_tw: 獎金計算明細計算成員

source: hrms_bonus_pre_com
zh_cn: 奖金计算明细组件
zh_tw: 獎金計算明細元件

source: hrms_bonus_pre_comv
zh_cn: 奖金计算明细组件数值
zh_tw: 獎金計算明細元件數值

source: hrms_bonus_pre_member
zh_cn: 奖金计算明细成员
zh_tw: 獎金計算明細成員

source: hrms_employ_quit_r
zh_cn: 离职原因
zh_tw: 離職原因

source: hrms_bonus
zh_cn: 奖金计算主档
zh_tw: 獎金計算主檔

source: hrms_sl_cash_t
zh_cn: 特休假折抵现金
zh_tw: 特休假折抵現金

source: hrms_salary_close_cp
zh_cn: 成本/利润中心比例分配计算&结算档
zh_tw: 成本/利潤中心比例分配計算&結算檔

source: hrms_salary_incdec_acc
zh_cn: 薪资加扣项薪资科目
zh_tw: 薪資加扣項薪資科目

source: hrms_tables_relation
zh_cn: 数据表关联
zh_tw: 資料表關聯

source: hrms_employee_quit_variation
zh_cn: 实际离职异动档
zh_tw: 實際離職異動檔

source: hrms_employee_return_variation
zh_cn: 实际复职异动档
zh_tw: 實際復職異動檔

source: hrms_employee_stop_variation
zh_cn: 实际留职停薪异动档
zh_tw: 實際留職停薪異動檔

source: hrms_manpower_budget
zh_cn: 人力预算
zh_tw: 人力預算

source: hrms_manpower_budget_data
zh_cn: 人力预算数据档
zh_tw: 人力預算資料檔

source: hrms_manpower_budget_dept
zh_cn: 人力预算盘点部门
zh_tw: 人力預算盤點部門

source: hrms_manpower_budget_member
zh_cn: 人力预算案排除成员
zh_tw: 人力預算案排除成員

source: hrms_employee_manpower_budget
zh_cn: 员工任用申请
zh_tw: 員工任用申請

source: hrms_employee_manpower_budget_add
zh_cn: 额外申请员额
zh_tw: 額外申請員額

source: hrms_employee_manpower_budget_adv
zh_cn: 任用申请--职缺刊登管道
zh_tw: 任用申請--職缺刊登管道

source: hrms_tax_format
zh_cn: 所得格式
zh_tw: 所得格式

source: hrms_notsalary_tax
zh_cn: 非薪资所得税
zh_tw: 非薪資所得稅

source: hrms_tax_institution
zh_cn: 稽徵机关
zh_tw: 稽徵機關

source: hrms_card_data_match
zh_cn: 刷卡数据比对档
zh_tw: 刷卡資料比對檔

source: hrms_holiday_adjust
zh_cn: 行事历设定调整档
zh_tw: 行事曆設定調整檔

source: hrms_employee_calendar
zh_cn: 员工行事历档
zh_tw: 員工行事曆檔

source: hrms_employee_holiday
zh_cn: 员工行事历假日档
zh_tw: 員工行事曆假日檔

source: hrms_employee_holiday_adjust
zh_cn: 员工行事历调整档
zh_tw: 員工行事曆調整檔

source: hrms_account_codeset
zh_cn: 会计代码编码规则设定
zh_tw: 會計代碼編碼規則設定

source: hrms_leave_calstart
zh_cn: 假勤年度起始设定档
zh_tw: 假勤年度起始設定檔

source: hrms_year_leave
zh_cn: 特休假勤参数设定档
zh_tw: 特休假勤參數設定檔

source: hrms_salary_close_ask_leave
zh_cn: 假勤时数结档数据档
zh_tw: 假勤時數結檔資料檔

source: hrms_ask_leave_detail
zh_cn: 假勤细项作业
zh_tw: 假勤細項作業

source: hrms_salary_dept_allocation
zh_cn: 个人每月结档薪资部门归属比例
zh_tw: 個人每月結檔薪資部門歸屬比例

source: hrms_evection_fees_item
zh_cn: 差旅费用项目基本数据
zh_tw: 差旅費用項目基本資料

source: hrms_annual
zh_cn: 调薪计算主档
zh_tw: 調薪計算主檔

source: hrms_annual_pre
zh_cn: 调薪计算明细
zh_tw: 調薪計算明細

source: hrms_annual_pre_cal
zh_cn: 调薪计算明细计算
zh_tw: 調薪計算明細計算

source: hrms_annual_pre_cala
zh_cn: 调薪计算明细计算参考薪资结构
zh_tw: 調薪計算明細計算參考薪資結構

source: hrms_annual_pre_calm
zh_cn: 调薪计算明细计算成员
zh_tw: 調薪計算明細計算成員

source: hrms_annual_pre_com
zh_cn: 调薪计算明细组件
zh_tw: 調薪計算明細元件

source: hrms_annual_pre_comv
zh_cn: 调薪计算明细组件数值
zh_tw: 調薪計算明細元件數值

source: hrms_annual_pre_member
zh_cn: 调薪计算明细成员
zh_tw: 調薪計算明細成員

source: hrms_salary_leave_daily
zh_cn: 薪资计算假勤基数日薪档
zh_tw: 薪資計算假勤基數日薪檔

source: hrms_soldier_site
zh_cn: 兵籍基本数据档
zh_tw: 兵籍基本資料檔

source: hrms_card_quick
zh_cn: 记忆卡钟格式
zh_tw: 記憶卡鐘格式

source: hrms_health_branch
zh_cn: 健保分局别基本数据档
zh_tw: 健保分局別基本資料檔

source: hrms_annual_pre_allot
zh_cn: 调薪计算明细科目分配
zh_tw: 調薪計算明細科目分配

source: hrms_encode
zh_cn: 加密字段数据档
zh_tw: 加密欄位資料檔

source: hrms_userdefined_field
zh_cn: 自订系统字段
zh_tw: 自訂系統欄位

source: hrms_userdefined_procedure
zh_cn: 自订预存程序
zh_tw: 自訂預存程序

source: hrms_allowance
zh_cn: 津贴加给设定档
zh_tw: 津貼加給設定檔

source: hrms_allowance_value
zh_cn: 津贴加给设定数值档
zh_tw: 津貼加給設定數值檔

source: hrms_salary_health_detail
zh_cn: 健保保费缴费明细
zh_tw: 健保保費繳費明細

source: hrms_salary_close_overtime
zh_cn: 结档加班系数时数档
zh_tw: 結檔加班係數時數檔

source: hrms_discount_salary_setup
zh_cn: 假勤折抵比例计算档
zh_tw: 假勤折抵比例計算檔

source: hrms_company_history
zh_cn: 公司基本数据历史档
zh_tw: 公司基本資料歷史檔

source: hrms_department_history
zh_cn: 部门基本数据历史档
zh_tw: 部門基本資料歷史檔

source: hrms_org_history
zh_cn: 集团基本数据历史档
zh_tw: 集團基本資料歷史檔

source: hrms_section_allowance
zh_cn: 轮班津贴参数设定
zh_tw: 輪班津貼參數設定

source: %*(%1,group ticket)
zh_cn: %*(%1) 件参与的申请单
zh_tw: %*(%1) 件參與的申請單

source: %*(%1,ticket) due
zh_cn: %*(%1) 件限期完成的申请单
zh_tw: %*(%1) 件限期完成的申請單

source: %*(%1,unresolved ticket)
zh_cn: %*(%1) 件尚未解决的申请单
zh_tw: %*(%1) 件尚未解決的申請單

source: %1 %2 added
zh_cn: %2 已新增为 %1
zh_tw: %2 已新增為 %1

source: %1 %2 ago
zh_cn: %1 %2 之前
zh_tw: %1 %2 之前

source: %1 %2 changed to %3
zh_cn: %1 已从 %2 改为 %3
zh_tw: %1 已從 %2 改為 %3

source: %1 %2 deleted
zh_cn: %2 已自 %1 删除
zh_tw: %2 已自 %1 刪除

source: %1 %2 of group %3
zh_cn: %3 群组的 %1 %2
zh_tw: %3 群組的 %1 %2

source: %1 %2 with template %3
zh_cn: 条件：%1 | 动作：%2 | 模板：%3
zh_tw: 條件：%1 | 動作：%2 | 範本：%3

source: %1 (%2) %3 this ticket\n
zh_cn: %1 (%2) %3 这份申请单\n
zh_tw: %1 (%2) %3 這份申請單\n

source: %1 - %2 shown
zh_cn: 显示第 %1 - %2 笔
zh_tw: 顯示第 %1 - %2 筆

source: %1 - An argument to pass to %2
zh_cn: %1 - 传递给 %2 的一个参数
zh_tw: %1 - 傳遞給 %2 的一個參數

source: %1 - Output status updates to STDOUT
zh_cn: %1 - 将更新状态输出到 STDOUT
zh_tw: %1 - 將更新狀態輸出到 STDOUT

source: %1 - Specify the action module you want to use
zh_cn: %1 - 指定欲使用的动作模块
zh_tw: %1 - 指定欲使用的動作模組

source: %1 - Specify the condition module you want to use
zh_cn: %1 - 指定欲使用的条件模块
zh_tw: %1 - 指定欲使用的條件模組

source: %1 - Specify the search module you want to use
zh_cn: %1 - 指定欲使用的查询模块
zh_tw: %1 - 指定欲使用的查詢模組

source: %1 ScripAction loaded
zh_cn: 加载手续 %1
zh_tw: 載入手續 %1

source: %1 Total
zh_cn: 共 %1 笔
zh_tw: 共 %1 筆

source: %1 added as a value for %2
zh_cn: 新增 %1 作为 %2 的值
zh_tw: 新增 %1 作為 %2 的值

source: %1 aliases require a TicketId to work on
zh_cn: 别名 %1 需要可用的申请单编号
zh_tw: 別名 %1 需要可用的申請單編號

source: %1 aliases require a TicketId to work on
zh_cn: 别名 %1 需要可用的申请单编号
zh_tw: 別名 %1 需要可用的申請單編號

source: %1 aliases require a TicketId to work on (from %2) %3
zh_cn: 别名 %1 需要可用的申请单编号以处理 %3(出自 %2)
zh_tw: 別名 %1 需要可用的申請單編號以處理 %3(出自 %2)

source: %1 appears to be a local object, but can't be found in the database
zh_cn: %1 看来是个本地对象，却不在数据库里
zh_tw: %1 看來是個本地物件，卻不在資料庫裡

source: %1 changed from %2 to %3
zh_cn: %1 的值从 %2 改为 %3
zh_tw: %1 的值從 %2 改為 %3

source: %1 could not be set to %2.
zh_cn: 无法将 %1 设定为 %2。
zh_tw: 無法將 %1 設定為 %2。

source: %1 couldn't init a transaction (%2)\n
zh_cn: %1 无法初始更新 (%2)\n
zh_tw: %1 無法初始更新 (%2)\n

source: %1 couldn't set status to resolved. RT's Database may be inconsistent.
zh_cn: %1 无法将现况设成已解决。RT 数据库内容可能不一致。
zh_tw: %1 無法將現況設成已解決。RT 資料庫內容可能不一致。

source: %1 highest priority tickets I own...
zh_cn: 前 %1 份待处理申请单...
zh_tw: 前 %1 份待處理申請單...

source: %1 highest priority tickets I requested...
zh_cn: 前 %1 份送出的申请单...
zh_tw: 前 %1 份送出的申請單...

source: %1 highest priority tickets pending my approval...
zh_cn: 前 %1 份待签核申请单...
zh_tw: 前 %1 份待簽核申請單...

source: %1 is a tool to act on tickets from an external scheduling tool, such as cron.
zh_cn: %1 是从外部排程程序(如 cron)来对申请单进行操作的工具。
zh_tw: %1 是從外部排程程式(如 cron)來對申請單進行操作的工具。

source: %1 is no longer a %2 for this queue.
zh_cn: %1 已不再是此表单的 %2。
zh_tw: %1 已不再是此表單的 %2。

source: %1 is no longer a %2 for this ticket.
zh_cn: %1 已不再是此申请单的 %2。
zh_tw: %1 已不再是此申請單的 %2。

source: %1 is no longer a value for custom field %2
zh_cn: %1 已不再是自订字段 %2 的值。
zh_tw: %1 已不再是自訂欄位 %2 的值。

source: %1 isn't a valid Queue id.
zh_cn: %1 不是一个合法的表单编号。
zh_tw: %1 不是一個合法的表單編號。

source: %1 min
zh_cn: %1 分钟
zh_tw: %1 分鐘

source: %1 not shown
zh_cn: 没有显示 %1
zh_tw: 沒有顯示 %1

source: %1 result(s) found
zh_cn: 找到 %1 项结果
zh_tw: 找到 %1 項結果

source: %1 rights
zh_cn: %1权限
zh_tw: %1權限

source: %1 succeeded\n
zh_cn: %1 完成\n
zh_tw: %1 完成\n

source: %1 type unknown for $MessageId
zh_cn: 不知道 $MessageID 的 %1 类别
zh_tw: 不知道 $MessageID 的 %1 類別

source: %1 type unknown for %2
zh_cn: 不知道 %2 的 %1 类别
zh_tw: 不知道 %2 的 %1 類別

source: %1 was created without a CurrentUser\n
zh_cn: %1 新增时未指定现行使用者
zh_tw: %1 新增時未指定現行使用者

source: %1 will resolve all members of a resolved group ticket.
zh_cn: %1 会解决在已解决群组里成员的申请单。
zh_tw: %1 會解決在已解決群組裡成員的申請單。

source: %1 will stall a [local] BASE if it's dependent [or member] of a linked up request.
zh_cn: 如果 %1 起始申请单依赖于某个链接，或是某个链接的成员，它将会被延宕。
zh_tw: 如果 %1 起始申請單依賴於某個鏈結，或是某個鏈結的成員，它將會被延宕。

source: %1: no attachment specified
zh_cn: %1：未指定附件
zh_tw: %1：未指定附件

source: %1b
zh_cn: %1 字节
zh_tw: %1 位元組

source: %1k
zh_cn: %1k 字节
zh_tw: %1k 位元組

source: %quant(%1,result) found
zh_cn: 找到 %1 项结果
zh_tw: 找到 %1 項結果

source: '%1' is an invalid value for status
zh_cn: '%1' 不是一个合法的状态值
zh_tw: '%1' 不是一個合法的狀態值

source: '%1' not a recognized action.
zh_cn: '%1'为无法辨识的动作。
zh_tw: '%1'為無法辨識的動作。

source: (Check box to delete group member)
zh_cn: (点选欲删除的成员)
zh_tw: (點選欲刪除的成員)

source: (Check box to delete scrip)
zh_cn: (点选欲删除的手续)
zh_tw: (點選欲刪除的手續)

source: (Check box to delete)
zh_cn: (点选欲删除的项目)
zh_tw: (點選欲刪除的項目)

source: (Check boxes to delete)
zh_cn: (点选欲删除的项目)
zh_tw: (點選欲刪除的項目)

source: (Enter ticket ids or URLs, seperated with spaces)
zh_cn: (键入申请单编号或网址，以空白分隔)
zh_tw: (鍵入申請單編號或網址，以空白分隔)

source: (If left blank, will default to %1
zh_cn: (如果留白, 则预设为 %1)
zh_tw: (如果留白, 則預設為 %1)

source: (No Value)
zh_cn: (没有值)
zh_tw: (沒有值)

source: (No custom fields)
zh_cn: (没有自订字段)
zh_tw: (沒有自訂欄位)

source: (No members)
zh_cn: (没有成员)
zh_tw: (沒有成員)

source: (No scrips)
zh_cn: (没有手续)
zh_tw: (沒有手續)

source: (No templates)
zh_cn: 没有模板
zh_tw: 沒有範本

source: (No workflows)
zh_cn: 没有流程
zh_tw: 沒有流程

source: (Sends a blind carbon-copy of this update to a comma-delimited list of email addresses. Does <b>not</b> change who will receive future updates.)
zh_cn: (送出本份更新的密件副本给名单上以逗号隔开的电子邮件地址。这<b>不会</b>更改后续的收件者名单。)
zh_tw: (送出本份更新的密件副本給名單上以逗號隔開的電子郵件位址。這<b>不會</b>更改後續的收件者名單。)

source: (Sends a blind carbon-copy of this update to a comma-delimited list of email addresses. Does <b>not</b> change who will recieve future updates.)
zh_cn: (送出本份更新的密件副本给名单上以逗号隔开的电子邮件地址。这<b>不会</b>更改后续的收件者名单。)
zh_tw: (送出本份更新的密件副本給名單上以逗號隔開的電子郵件位址。這<b>不會</b>更改後續的收件者名單。)

source: (Sends a carbon-copy of this update to a comma-delimited list of administrative email addresses. These people <b>will</b> receive future updates.)
zh_cn: (送出本份更新的副本给名单上以逗号隔开的管理员电子邮件地址。这<b>将会</b>更改后续的收件者名单。)
zh_tw: (送出本份更新的副本給名單上以逗號隔開的管理員電子郵件位址。這<b>將會</b>更改後續的收件者名單。)

source: (Sends a carbon-copy of this update to a comma-delimited list of email addresses. Does <b>not</b> change who will receive future updates.)
zh_cn: (送出本份更新的副本给名单上以逗号隔开的电子邮件地址。这<b>不会</b>更改后续的收件者名单。)
zh_tw: (送出本份更新的副本給名單上以逗號隔開的電子郵件位址。這<b>不會</b>更改後續的收件者名單。)

source: (Sends a carbon-copy of this update to a comma-delimited list of email addresses. Does <b>not</b> change who will recieve future updates.)
zh_cn: (送出本份更新的副本给名单上以逗号隔开的电子邮件地址。这<b>不会</b>更改后续的收件者名单。)
zh_tw: (送出本份更新的副本給名單上以逗號隔開的電子郵件位址。這<b>不會</b>更改後續的收件者名單。)

source: (Sends a carbon-copy of this update to a comma-delimited list of email addresses. These people <b>will</b> receive future updates.)
zh_cn: (送出本份更新的副本给名单上以逗号隔开的电子邮件地址。这<b>将会</b>更改后续的收件者名单。)
zh_tw: (送出本份更新的副本給名單上以逗號隔開的電子郵件位址。這<b>將會</b>更改後續的收件者名單。)

source: (delete)
zh_cn: (删除)
zh_tw: (刪除)

source: (empty)
zh_cn: (空白)
zh_tw: (空白)

source: (new)
zh_cn: (新增)
zh_tw: (新增)

source: (no name listed)
zh_cn: (没有列出姓名)
zh_tw: (沒有列出姓名)

source: (no subject)
zh_cn: (没有主题)
zh_tw: (沒有主題)

source: (no value)
zh_cn: (无)
zh_tw: (無)

source: (only one ticket)
zh_cn: (仅能指定一份申请单)
zh_tw: (僅能指定一份申請單)

source: (pending approval)
zh_cn: (等待签核)
zh_tw: (等待簽核)

source: (pending other tickets)
zh_cn: (等待其它申请单)
zh_tw: (等待其他申請單)

source: (requestor's group)
zh_cn: (申请人所属)
zh_tw: (申請人所屬)

source: (required)
zh_cn: (必填)
zh_tw: (必填)

source: (untitled)
zh_cn: (未命名)
zh_tw: (未命名)

source: <input type="submit" value="New ticket in">&nbsp;%1
zh_cn: <input type="submit" value="提出申请单">&nbsp;%1
zh_tw: <input type="submit" value="提出申請單">&nbsp;%1

source: A blank template
zh_cn: 空白模板
zh_tw: 空白範本

source: ACE Deleted
zh_cn: ACE 已删除
zh_tw: ACE 已刪除

source: ACE Loaded
zh_cn: ACE 已加载
zh_tw: ACE 已載入

source: ACE could not be deleted
zh_cn: 无法删除 ACE
zh_tw: 無法刪除 ACE

source: ACE could not be found
zh_cn: 找不到 ACE
zh_tw: 找不到 ACE

source: ACE not found
zh_cn: 找不到 ACE 设定
zh_tw: 找不到 ACE 設定

source: ACEs can only be created and deleted.
zh_cn: 祇能新增或删除 ACE 设定。
zh_tw: 祇能新增或刪除 ACE 設定。

source: Aborting to avoid unintended ticket modifications.\n
zh_cn: 离开以免不小心更改到申请单。\n
zh_tw: 離開以免不小心更改到申請單。\n

source: About me
zh_cn: 个人信息
zh_tw: 個人資訊

source: Access Right
zh_cn: 系统使用登录权限
zh_tw: 系統使用登錄權限

source: Access control
zh_cn: 存取权限
zh_tw: 存取權限

source: Action
zh_cn: 动作
zh_tw: 動作

source: Action %1 not found
zh_cn: 动作 %1 找不到
zh_tw: 動作 %1 找不到

source: Action committed.
zh_cn: 动作执行完毕
zh_tw: 動作執行完畢

source: Action prepared...
zh_cn: 动作准备完毕...
zh_tw: 動作準備完畢...

source: Activated Date
zh_cn: 申请激活时间
zh_tw: 申請啟動時間

source: Add
zh_cn: 新增
zh_tw: 新增

source: Add AdminCc
zh_cn: 新增管理员副本收件人
zh_tw: 新增管理員副本收件人

source: Add Cc
zh_cn: 新增副本收件人
zh_tw: 新增副本收件人

source: Add Entry
zh_cn: 新增列
zh_tw: 新增列

source: Add More Files
zh_cn: 新增更多附件
zh_tw: 新增更多附件

source: Add Next State
zh_cn: 新增下一项关卡
zh_tw: 新增下一項關卡

source: Add Requestor
zh_cn: 新增申请人
zh_tw: 新增申請人

source: Add Value
zh_cn: 新增字段值
zh_tw: 新增欄位值
